Почувствуй, насколько мне безразлично

Екатерина Юдина

Пролог

Лишь одно мгновение. Только оно разделяло меня и самый настоящий кошмар. Но скоро и его не станет. Я попаду в ад.

В комнате темно. Настолько сильно, что я не вижу даже очертания мебели, но свет все равно не включаю. Пытаясь скрыть свое местонахождения, боюсь вообще шевелиться или дышать.

А слыша Его приближающиеся шаги, раздающиеся в пустом коридоре, казалось, вовсе погибаю. Медленно. Мучительно. С полной остановкой сердца.

Прижимаясь спиной к стене, я уловила то, что стальная ручка дернулась. Он попытался открыть дверь. Замок закрыт, но легче от этого не становится. Деревянная дверь слишком хлипкая защита.

— Я знаю, что ты там, — его хриплый, тяжелый голос пробирает до раздирающей боли. А ведь когда-то он казался родным. Вызывающим ощущение тепла и защиты. Как же все дошло до такого? — Открой. Убегать вечно ты не сможешь.

Несколько секунд я все еще отчаянно делаю вид, что меня тут нет. Хоть и понимаю, что это бесполезно. Зачем я его злила? Почему доводила до грани? Пыталась понять, где она находится?

— Ты сама предложила мне себя, — даже находясь в другом конце комнаты, я ощутила то, что он положил свою огромную ладонь на дверь. — Я больше не буду бегать за тобой. Или ты открываешь дверь и выполняешь свою часть сделки, или мы ее аннулируем.

С моих губ сорвался судорожный выдох. Он ударил по самому больному. Знал, что я не могу отказать. Так или иначе, но выбора у меня нет.

— Как мы дошли до такого? — спросила, наконец-то нарушая тишину. Сжимая ладони в кулаки и жмурясь. Пытаясь представить, что все происходящее неправда.

— Мы вдвоем прекрасно это понимаем. Не разыгрывай сцен.

— Я ничего не разыгрываю. Просто пытаюсь понять, как такой ублюдок, как ты когда-то мог быть моим лучшим другом.

— Ты первая предала меня, — он произнес это лениво. Даже безразлично, но от самих слов по спине побежал холодок. Знал бы кто-то, что за ними скрывается. — Ты захотела стать врагами.

— И поступила бы так опять, ведь находиться рядом с тобой уже было невыносимо, — произнесла, сквозь плотно стиснутые зубы.

Несколько секунд царила тишина. Тяжелая. Гнетущая. Раскаленными иглами вонзающаяся в сознание.

— Сейчас ты откроешь дверь и сделаешь то, что обещала, — его ладонь вновь легла на ручку и этот звук показался до жути угрожающим. — Или боишься?

— Да, я боюсь тебя.

— Как жаль, что мне плевать.

Я еще сильнее сжала ладони в кулаки. Уже до онемения в пальцах. Чувствуя, что это мгновение уже заканчивалось и приближался мой ад.

Словами не передать, насколько мне хотелось отказаться. Лучше учреждение, чем то, чем предстояло заняться этой ночью.

Виной всему была одна девушка, которая отобрала у меня все. Главное — то, что принадлежало моим родителям. Теперь она жила в моем доме. Спала на моей кровати. Общалась с моими друзьями и встречалась с моим парнем. А если меня запрут в учреждении, справедливость никогда не восторжествует.

— Обещаешь, что утром все это закончится и мы будем делать вид, что незнакомы? — спросила, с трудом дыша. Мне больше не хватало воздуха.

— Не забывай условия сделки. Еще три дня мы будем делать вид, что мы лучшие друзья.

— Не уверена, что у меня получится, после того, что сейчас будет, — произнесла, вновь жмурясь, но даже самые сильные убеждения в том, что все это неправда, больше не помогали.

— Мне плевать.

Глава 1. Мстить

— Нет, ну так больше продолжаться не может, — Мона резко поднялась со стула и начала расхаживать по аудитории. Пока что мы тут были лишь вдвоем, но из коридора уже гулом доносились голоса. — Если бы могла, сию бы секунду придушила бы эту гадину. Только подумать. Из-за этой дряни, ты теперь на грани отчисления.

— С этим я как-нибудь справлюсь, — я откинулась на спинку стула и, колпачком от ручки постучала по парте. — Но, знаешь, пошло все к черту. Ей действительно нужно отплатить. Жестоко. Чтобы было равноценно тому, что она сделала, — я пальцами сжала колпачок. — Только, как? Может, сделать что-нибудь такое, что по ее репутации ударит? Кэли же заботится о ней.

— Интересно, но невыполнимо. И мы вдвоем об этом знаем. Кто мы такие, чтобы хоть как-то задеть ее репутацию? — Мона лишь на мгновение остановившись рядом с окном, вновь начала расхаживать по аудитории. Будто вовсе не могла найти себе места. Я же нахмурилась.

Кэли золотая девушка. Из обеспеченной, влиятельной семьи. Так просто ее и не тронешь.